书 游戏设计 模块

1.	书 几何学
游戏设计 几何学。
目前包含：
（1） 3D数学基础：图形与游戏开发。
（2） 3D游戏与计算机图形学中的数学方法。
（3） 计算机图形学几何工具算法详解。
（4） 计算机图形学的算法基础。 

2.	书 图形学
游戏设计 图形学。
目前包含：
（1） 交互式计算机图形学。
（2） 3D游戏。
（3） 3D计算机图形学。
（4） 计算机图形学（面向视觉交流的OpenGL编程技术）。 
（5） 计算机图形学原理及实践——C语言描述。
（6） 计算机图形学。
（7） 图形程序开发人员指南。
（8） Cg教程：可编程实时图形权威指南。 

3.	书 物理学
游戏设计 物理学。
目前包含：
（1） 游戏物理引擎开发。
（2） 游戏开发物理学。
（3） 游戏编程中的数理应用。 

4.	书 算法技术
游戏设计 算法技术。
目前包含：
（1） 实时碰撞检测算法技术。
（2） 光线跟踪算法技术。
（3） 实时相机处理技术。
（4） 实时阴影技术。 
（5） 计算机动画算法与技术。 

5.	书 渲染技术
游戏设计 渲染技术。
目前包含：
（1） GPU精粹。
（2） 图形着色器——理论与实践。 

6.	书 OpenGL
游戏设计 OpenGL。
目前包含：
（1） OpenGL 超级宝典。
（2） OpenGL 着色语言。
（3） OpenGL 编程指南。
（4） OpenGL ES 3.0编程指南。 
（5） OpenGL 参考手册。 
（6） 计算机图形学（OpenGL）。 
（7） 计算机图形学（OpenGL版）。 

7.	书 DirectX
游戏设计 DirectX。
目前包含：
（1） DirectX 9.0 3D 游戏开发编程基础。
（2） DirectX 10 3D游戏编程深度探索。
（3） 游戏编程全接触。
（4） 多玩家游戏程序设计。 
（5） 游戏编程入门。 
（6） DirectX 实时渲染技术详解。 
（7） DirectX 高级动画制作。 
（8） DirectX 角色扮演游戏编程。 
（9） Windows 游戏编程大师技巧。 
（10）3D游戏编程大师技巧。 
（11）游戏编程 All In One。 

8.	书 音效编程
游戏设计 音效编程。
目前包含：
（1） 游戏音效编程。

9.	书 人工智能
游戏设计 人工智能。
目前包含：
（1） 游戏人工智能编程案例精粹。
（2） 游戏编程中的人工智能技术。
（3） 游戏开发中的人工智能。
（4） AI游戏引擎程序设计。 
（5） 人工智能游戏编程真言。  

10.	书 游戏设计
游戏设计 游戏设计。
目前包含：
（1） 全景探秘游戏设计艺术。
（2） 游戏设计：原理与实践。
（3） 面向对象的游戏开发。
（4） 大型多人在线游戏开发。 

11.	书 游戏编程
游戏设计 游戏编程。
目前包含：
（1） 游戏编程精粹。
（2） 游戏编程模式。 

12.	书 游戏引擎
游戏设计 游戏引擎。
目前包含：
（1） 3D游戏引擎设计。
（2） 精通Unreal Engine 3。
（3） 游戏引擎架构。 
 
13.	书 图像处理
游戏设计 图像处理。
目前包含：
（1） 数字图像处理疑难解析。
（2） 图像处理、分析与机器视觉。
（3） 神经网络模式识别及其实现。 